## Описание

Проект представляет собой REST-сервис для просмотра текущей зарплаты и даты следующего повышения сотрудников. Сервис обеспечивает безопасность, конфиденциальность данных и позволяет каждому сотруднику просматривать свою зарплату.

На данный момент реализованы следующие функции:
- 3 модели: Employee (сотрудник), Salary (зарплата) и Promotion (повышение).
- Авторизация по логину и паролю с выдачей временного токена.
- Выдача информации об авторизованном пользователе.
- Роль администратора.
- CRUD операции для всех моделей.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий с помощью git:

``` sh
git clone <ссылка_на_репозиторий>
```

2. Перейдите в корневой каталог проекта:

```sh
cd <название_репозитория>
```

3. Установите зависимости проекта с помощью poetry:

```sh
poetry install
```

4. Запустите приложение с помощью команды uvicorn:

```sh
poetry run uvicorn main:app --reload
```

## Тестирование

Тестирование производится с помощью pytest после запуска приложения:

```sh
poetry run pytest
```

## Docker

1. Клонируйте репозиторий с помощью git:

``` sh
git clone <ссылка_на_репозиторий>
```

2. Перейдите в корневой каталог проекта:

```sh
cd <название_репозитория>
```

3. Запустите сборку контейнера:

```sh
docker build -t project .
```

4. Запустите контейнер:

```sh
docker run -p 8000:8000 project
```

### Swagger

Swagger документация доступна по `http://localhost:8000/docs` Эта страница содержит интерактивную документацию API. Вы можете использовать эту страницу для просмотра эндпоинтов API, их параметров и форматов ответов. Также вы можете отправлять тестовые запросы к API прямо со страницы документации, чтобы проверить работу эндпоинтов.

Для авторизации нажмите на кнопку `Authorize` и введите логин и пароль (например, `username1` и `password1` для админа или `username2` и `password2` для обычного пользователя).